そうだったんですね
これは日照の関係です
だからプロジェクト全体が
一部の緑地スペースを犠牲にしました
ご覧ください
さっきあなたが言ったように
エアコンを切ってください
はい
だから
私たちは
この件を引き続き
進めていきましょう
わかりました
それから
次に話し合いましょう
別の案について
つまり
私たちは
とても素晴らしいです
もし
問題がなければ
では会議を終わりにしましょうか
会議終了です
皆さんお疲れ様でした
はい
許さん
沈さん
すみません
お待たせしました
昼食を食べましょう
食べながら話しましょう
許さん
看護師さん
優しくお願いします
ご家族の方は患者の様子を見てください
何かあれば呼んでください
はい
ありがとうございます
目が覚めましたね
どうぞ
会社で熱を出しましたね
倒れてしまいました
ここまで連れてきました
ありがとうございます、沈さん
どういたしまして
今回は少し油断しました
薬を飲めば
乗り切れると思いました
医者が言うには
あなたは過労です
休養に気をつけてください
すみません
沈さん
先に仕事に戻ってください
自分でちゃんと世話できます
ありがとうございます
私が呼び出したので
最後まで責任を持ちます
熱が下がったら
あなたのインタビューも受けます
そういえば
医者が言っていました
水分を多く取ってください
どうぞ
ありがとうございます
さっき看護師が針を抜いた後
まだ血が出るかと思って
絆創膏を貼っておきました
皓明が帰ってきました
連れて遊びに行ってください
お母さん
正式にご紹介します
彼女が許妍です
私の彼女です
于さん、こんにちは
私は許妍です
こちらは馬さんです
こちらは孟さんです
お会いできて嬉しいです
馬さん、孟さん
いつも皓明からあなた方の話を聞いています
今日やっとお会いできました
ようこそ
座ってください
ありがとうございます
皓明
お父さんが書斎で待っています
話したいことがあるそうです
わかりました
妍妍のことを頼みます
わかりました、安心してください
水を飲んでください
おばさん、自分でやります
少し足しますね
ありがとうございます
あなたの家の小歩は本当に賢いですね
さすが世界犬業連盟の
ドッグショーで優勝しただけあります
本当にすみません
遅れてしまいました
プディングを美容に連れて行きました
そうですね
連れて遊びに行ってください
こちらは
ご紹介します
彼女は許妍です
皓明の友人です
許さん、こんにちは
私は孫美玲です
嵐さんの友人です
孫様、こんにちは
私は許妍です
孫様
座ってください
ありがとう、許さん
許さん
犬は好きですか
犬が大好きです
今も犬を飼っていますか
仕事が忙しいので
まだ犬を飼う時間がありません
ちゃんと世話できるか心配です
呼びました
来て
小歩
うちのプディングは
ただのおバカな犬です
見た目がいい以外は
何もありません
まあまあですよ
そんなことない、賢いですよ
プディングはとてもいい子です
どうぞどうぞ
あなたも降りたいですか
小慧
果物を足して新しいお茶を持ってきて
私が持ちますね
はい
ありがとうございます
于さん、送りますね
はい
髪を編んであげますね
許さん
私は思います
あなたはここにいる
出入りしている奥様やお嬢様たちと
少し違いますね
どこが違うんですか
髪が少し乾燥してパサついているね。
嵐さんたちは
自分の髪をとても大切にしているよ。
私は普段仕事が忙しすぎて
だから時間がないの。
彼女たちはね、
よくあるケアを受けに行くの。
ヘアケアだよ。
終わった後は
髪がまるでシルクみたいに輝くの。
すごく人気なんだ。
馬さんや孫さんたちも
よく通っているよ。
あなたも試してみたら？
小慧
嵐さん
お茶は淹れ終わった？
もう淹れましたよ。
彼女たちに任せればいいよ。
ありがとう。
どういたしまして。
小許
残って一緒に夕食を食べましょう。
はい。
クラブハウスでいくつか料理を注文したよ。
もうすぐ出来上がるから
取りに行ってくれる？
出て右に曲がって
すぐ見つかるよ。
クラブハウスなら
配達してもらえるんじゃない？
私はあまり好きじゃないの。
知らない人が家に来るのは。
わかりました。
じゃあ今すぐ取りに行きます。
小許
今日は人が多くて
ゆっくり話せなかったね。
あとでね、
料理を取ってきたら
阿姨に渡して
先に帰っていいよ。
沈皓明には伝えておくね。
わかりました。
土曜の午前、時間ある？
あります。
よかった。
場所は私が決めます。
話しましょう。
どうぞ。
主任
次回番組の企画書
ここに置いておきます。
小許
ちょっと座ってて。
座って。
小許、
面接の時
私はすぐにあなたを見抜いたんだ。
あなたが来てから
私はずっとあなたを育ててきたよ。
あなたに大きな期待をしているんだ。
どうぞ。
わかっています、主任。
だからずっと
とても感謝しています。
感謝なんていいよ。
小許、
この数年
このグルメ番組は大人気だ。
あなたに企画を任せたのは
家庭宴会の番組を
まず経験を積ませたかったからだ。
さらにステップアップして
将来は司会者に転向できるように。
ほら、
見た目もいいし
頭もいいし
努力家でもある。
でも時には
思い通りにいかないこともある。
司会者への転向申請が
却下されたんだ。
なぜですか？
なぜって？
私の記憶では
前回主任が言ったのは
小許
まず座って。
座ってください。
周主任
最初ここに来た時
応募したのは司会者の職でした。
そうそう。
間違いないですよね？
そうです。
主任が私に経験が足りないと言いました。
経験を積む必要があると。
だからプランナーをやりました。
三年間やってきました。
そうそう。
家庭宴会の番組を始めた時
企画書には
この二文字しかなかった。
立ち上げ
ゲスト招待
インタビュー
撮影・編集
字幕
一つ一つ
全部自分でチェックしたんです。
私は知っています。
番組作りは机上の空論じゃだめだと。
だから自費で料理を学びました。
番組に
もっと良い食材を使いたかった。
自分の給料を使いました。
家庭宴会はもう三年続いています。
何度も残業して
夜更かしして頑張りました。
だから知りたいんです。
なぜですか？
小許
納得できないんだね。
理解しているよ。
あなたが努力して苦労したことも
私も知っている。
でも上司にも考えがあるんだ。
もうこだわりすぎないで。
私はこだわっていません。
私は何が足りないんですか？
学ぶことはできます。
率直に言います。
うちの番組センターは
メディア融合転換を全力で進めています。
下部門の人員配分枠も
制作予算も
大幅に削減されています。
このタイミングで
司会者のポジション調整は
様々な要素を総合的に考慮しなければなりません。
私はあなたのために掛け合いました。
孫思唯がもし
何かで来られない場合は
あなたが代わりに担当してください。
三年間 主任
代わりに
いつでも解雇される臨時スタッフ
そんなこと言わないで
許妍さん
気持ちが辛いのは分かるよ
でも孫思唯も仕事がとても上手だ
上司はもう決めた
孫思唯が司会者を続けることになった
これは私一人の決定じゃない
タイミングが来たら
またスタートラインに立てばいい
それで十分だよ
ずっとスタートラインに立っていないと
スタートする資格は得られない
許妍さん
もしもし、于さん
食事の場所と時間は
全部携帯に送っておきました
分かりました
女性のお客様
こちらがご希望の
ヘアケアです
割引はありません
それでもよろしいでしょうか
はい
少々お待ちください
すぐに準備します
先ほどの女性
フルケアを希望されています
それで準備が必要です
材料を用意してください
こんにちは、女性のお客様
于さん
座ってください
遠慮しないで
ご覧ください
何か飲み物はいかがですか
まだ急ぎません
友人がまだ来ていません
分かりました
では友人が来てから
一緒に注文しましょう
于さん
嘉琪、ここだよ
本当に久しぶりですね
本当に
相変わらず綺麗ですね
ご紹介しますね
こちらは林嘉琪さん
金融投資銀行で働いています
こちらは許妍さん
沈皓明の友人です
こんにちは
お会いできて嬉しいです
嘉琪さん
ウォール街の投資銀行で
大活躍していると聞きました
どうして急に帰国したのですか
それは父の希望でした
長年働いて
父の願いも叶えました
ちょうど最近
香港から採用通知をもらいました
条件も悪くありません
それで帰国しました
今は国内の発展も良いですし
そういえば
うちのデウェイのプロジェクト
協力会社選びはあなたのおかげです
ご丁寧にありがとうございます
あなたと沈伯父さんは
私の成長を見守ってくれました
最近は何をしていますか
最近帰国したばかりなので
今は休養中です
許妍さん
雨彤さんは若手弁護士の中でも優秀です
クロスボーダーM&Aと投資融資が専門です
今は
家族の法律事務所で
国際業務を担当しています
こんにちは
雨彤さん
先日あなたのお母さんに会いました
あなたが最近解決したと聞きました
国際企業のM&A案件を
見事にやり遂げたそうですね
それなら自分をアピールしますね
于さん
ご家族の国際業務は
ぜひ私にご相談ください
もちろんです
他の人には任せられません
許さん
これらの女性たちをどう思いますか
みんな素晴らしいです
皆さん才色兼備です
そうですね
こういう女性こそ
沈皓明にふさわしいです
私は回りくどいのが嫌いです
お互いの時間を無駄にしたくありません
あなたの印象や
学歴は素晴らしいですが
仕事も良いです
でも
家庭環境はあまり良くないでしょう
前回一緒にいた時
長い時間過ごしましたが
最初から最後まで馴染めませんでした
不満も一言も言わず
私が出前を頼んでも
怒ることもありませんでした
冷たくされても
笑顔を保っていました
今のあなたのように
やはり怒りませんね
許さん
あなたの問題は
我慢しすぎることです
あなたも見たでしょう
先ほどの女性たちには
すべてを気にしない
リラックス感があります
これこそ沈皓明に合っています
そしてあなたに足りないものです
あなたにはやはり
本当に歩調の合う人が合っています
ジョウ妍
親のいない野良の子
私は違う
野良の子が人を叩いた
私は野良の子じゃない
私には両親がいる
両親は外国にいる
とても遠い場所にいる
ジョウ妍、嘘つき
すぐに沈皓明と別れなさい
自分で恥をかかないように
スノーシティ大学
それは私の両親が海外で
勤務している学校です
幼い頃から彼らは私に教えてくれました
どんな環境に直面しても
教養と品格
それが基本的な礼儀です
ただ、私は思いもしませんでした
あなたの目には
臆病と我慢に映るのですね
国内での私の仕事は
すべて自分の力でやっています
両親のことはほとんど話しません
でもあなたから見れば
家庭環境が良くないと思われている
それは誤解だと言うしかありません
私は分かっています
あなたが私を好きではないこと
それは仕方ありません
でも私は沈皓明を愛しています
彼から離れることはありません
何を考えているの？
何も考えていないよ
この家族は
どこか変だと思う
どこが変なの？
うまく言えない
私はいいと思うよ
ほら、見て
あちらは高学歴の家庭だよ
私たちが親戚になれば
会社のイメージにも
いろいろな面で役立つよ
そんなに考えすぎないで
私はね
息子の目は確かだと思う
考えすぎだよ
私が考えすぎなのかも
みなさん、おはようございます
沈社長、おはようございます
瞿さんはまだ来ていませんね
まだ伝えていませんでしたが
瞿社長は今日は体調が悪くて
来られません
分かりました
彼を待たずに会議を始めましょう
この新しいエリアについて
複合商業施設プロジェクト
私は準備しています
我々の上流企業と
世峰グループと協力することを
彼らも
私に対して
初歩的な協力の意向を示しました
世峰
現在業界最大規模で
資金力も最強の企業です
もし我々が協力できれば
彼らと提携すれば
このプロジェクトは
安定します
今回は成功率が高そうですね
そうですね
沈皓明
父さん
さっきの会議で意見を言わなかったね
なぜですか？
私は世峰グループをあまり評価していません
新しく就任した鄭会長を
理由は？
第一に
世峰の住宅プロジェクトで
工事現場で事故が起きました
彼の判断は
徹底的に隠蔽し
世論を抑え込むことでした
責任感に欠けています
第二に
彼は途中から抜擢されて
つまり世峰内部では
信頼できる直属のチームがいません
第三に
彼は側近を三人連れてきました
一人は社交力が高いですが
頑固で独善的です
あちこちで人を怒らせています
もう一人は
年配で経験豊富ですが
事故が起きた時
彼は個室で麻雀をしていました
三人目は
一番下の立場ですが
彼が一番仕事ができて
仕事量も多いです
しかし長期的な利益配分が不公平です
すごいね
相手の内情を
こんなに詳しく把握しているなんて
父さん
私は内部で
必ず混乱が起きると思います
もし鄭さんに
そうだよね
これだけ問題があるなら
彼はどうやって
会長になったのでしょうか
それがさらに大きなリスクです
沈皓明
建築業界は
もしあなたが
一番下から始めていなければ
この業界で
激しく競争して
20〜30年戦い続けていなければ
業界の本質すら分かりません
分かったか？
分かりました
それから
私は入札したいです
新エリア開発の
178番の土地を
こんな大きな会社
いずれは
あなたの手に渡ることになる
今のあなたは
しっかりとミスなくやることが
一番の成果だよ
わかった？
わかりました
一食一品 一期一会
今回の家庭宴会番組は
これで終了です
ご視聴いただきありがとうございました
了解しました
次回
またお会いしましょう
カット
お疲れ様でした、思唯さん
なんて面倒な流れだ
こんなに長く収録して
お疲れ様でした、三木先生
今日は本当に遅くなりましたね
あなたもお疲れ様
許妍
正直に言うと
今回来たのは
沈皓明の関係以外にも
主な理由は
あなたの誠意に感動したからです
アメリカに一週間出張していた間
あなたからの連絡がずっと来ていました
私がメッセージを送ると
すぐに返信してくれました
とても不思議に思って
毎日寝ていないのですか？
すみません、ご迷惑をおかけしました
私たちの仕事はこういうものなんです
24時間待機しています
だから
今後何かご質問があれば
いつでも私にご連絡ください
はい
期待しています
次回は沈皓明を誘って
一緒に食事しましょう
問題ありません
今日はお疲れ様でした
早めに帰って休んでください
どうぞ
はい
三木先生を案内して
ゲストルームで着替えてください
妍さん
裏方のディレクターが言ってました
さっきのいくつかの料理
特写を追加する必要があるそうです
問題ありません
もしもし、于さん
今ですか？
私まだ
大丈夫です
住所を送ってください
わかりました
ありがとうございます
すぐに入りますね、于さん
はい
この道は
これが私たちの炵洲運河です
それから
この隣に中央ビジネス地区があります
すみません、于さん
渋滞で遅くなりました
ずっと待っていましたよ
今日はやっと
孟さんと約束できて
一緒に物件を見に来てくれたのに
あなたがそんなに待たせるなんて
孟さん
すみません
大丈夫ですよ
では早速見に行きましょう
午後に予定がありますので
わかりました
このマンション全体の
敷地面積は
3万5千平方メートルです
全部で8棟の建物があります
そのうち6棟は洋館で
2棟は高層です
面積の範囲は
から143までです
岚さん
今回の物件購入は
誰のためですか？
息子のためです
彼が結婚するんです
そうなんですか
おめでとうございます、岚さん
沈さんの息子さん、もう結婚されるんですね
どこのお嬢さんなのかしら
とても幸運ですね
私ったら気が利かなくて
こんにちは、女性の方
私は麗サです
ご要望があれば
何でもお申し付けください
必ずご満足いただけます
ありがとうございます、よろしくお願いします
大丈夫です
麗サ
用意してくれたのはどの部屋ですか？
ご用意したのは
マンションの中でも一番良い部屋です
6号棟の606号室
706号室
そして808号室です
この3つの部屋は
マンションの中でも
最高の
一番広い間取りです
すべてお取り置きしています
女性の方
いかがでしょうか？
どれも素晴らしいです
于さん
沈皓明の意見も聞いてみますか？
許さん
結婚用マンションを買うようなことは
やっぱり岚さんが決めるべきです
若い人たちは
家についてあまり分かっていません
他のことはさておき
例えば家の向きや
階数など
きっと分からないでしょう
数年後には子供も欲しくなるでしょう
それならしっかり考えないと
部屋の間取りをどうするか
どんな内装にするか
これは冗談じゃありません
家選びを間違えると
結婚後の生活に
大きな影響があります
ありがとうございます、孟さん
家を買うことは
もちろん于さんの意見を聞きます
さっき言いたかったのは
沈皓明も
一緒に見に来てもらったらどうかと
必要ないです
彼はとても忙しいので
私たちが代わりに決めればいいです
分かりました
理解しました
許さんはあまり物件を見ないでしょう
経験が少ないです
でも大丈夫です
孟さんがいますから
私が二人のために
一番良い家を選びます
ありがとうございます
そんなこと言わないで
私たちは年を取ったので
本当に分かりません
若者の考えは
許妍のお父さんは
建築学を学んでいました
幼い頃から影響を受けてきました
ちょうどいいです
専門的な視点で見てみてください
このいくつかの物件を
どれが一番合っているか
お母さん
息子よ
どうして来たの？
あなたが彼に言ったの？
いいえ、于さん
私は言っていません
違います
運転手にどこにいるか聞いたら
ここだと言われて
家を買ってくれるんだと分かりました
伝えるのを忘れていました
家はもう全部選びました
いつのこと？
私は全然知りませんでした
もうしばらく前のことです
妍妍にも言っていません
驚かせたかったんです
この子は
でもここの家も悪くないです
特に用がなければ
彼女と
デートに行きますね
バイバイ
バイバイ、孟さん
はい
この家は長い間選びました
リサ
すみません
はい、はい
ゆっくり見てください
バイバイ
それでは、先に失礼します、于さん
ありがとうございます
さようなら、孟さん
ずっと聞き忘れていました
なぜ
そんなにテキーラが好きなんですか
テキーラは一生に一度だけ花を咲かせます
何十年も成長した後に
一生の力を使い果たして
花雲を咲かせます
私は特に好きです
その強い生命力が
そして
体の中で
力を蓄えて
一生に一度の爆発を待つこと
すでに存在している
何億年も続く種です
この生命力は
他の植物にはありません
妍妍
来て、試してみて
私が作ったメキシコのタコスです
できました
これはテキーラと
同じ場所から来たものです
美味しいですか？
料理が上手ですね
これはあなたへのプレゼントです
どうして
急にプレゼントをくれるの？
最近、母に付き合ってくれて大変だったでしょう
母に言っておきます
あなたの時間を
あまり取らせないように
お母さんは毎回
事前に私と約束しています
何も邪魔になりません
安心してください
あなたのメモはびっしり
全部母の予定です
でもあなたは一度も
私に文句を言ったことがありません
それは何？
優等生へのご褒美です
妍妍
あなたの優しさが
私にすべての良いものを見せてくれます
全部あなたに買ってあげたくなります
あなたが応募していると聞きました
家庭宴会の女性司会者ですよね？
どうして知っているの？
他にも知っています
今の司会者は
性格が少し高圧的で
特に母親に告げ口するのが好きです
心配しないで
これらのことは
全部私が解決できます
ご厚意ありがとうございます
そんなふうに助けてくれなくて大丈夫です
彼女には家族の支えがあります
あなたにもあります
沈皓明
あなたのおかげで
世界で一番素敵な男性に出会えた
愛してくれてありがとう
でも仕事のことは
私を信じて
私が解決できる
うん
信じてるよ
早く食べて、冷めちゃうよ
もう一つ
もう一つちょうだい
いいよ、こっち来て
教えてあげる
来て
沈皓明の毎回の真剣な告白
毎回私を支えてくれること
いつも私に問いかけているようで
純粋な愛に値するのか